А, держи себя в руках, паря
Видимо неведом в этом мире боле страх, sorry
С судьбою на ножах вровень
Я готов базарить с этими размытыми Богами
Кому куда бежать? Ноги будто бы несут тебя
Без устали в руках боли
Время заберёт всё, что дорого тебе
Куда бы не бежал ты, кролик
Как странно, хотел как лучше
Совсем невезучий прострел, видимо
На грани опять я не буду цепляться за жизнь, отрави меня
Бля буду, всю дорогу я потел за порядок, а теперь сбит с толку
Музыка? (Ха, нет) Я еб*л эту музыку, юзал и вникал долго
Лайфа на минимал, загремели пацаны, кого-то кто-то выменял
Современный мир был одержим этим обилием
Добрыми делами не помочь, ты не мани меня
Тут атаковать и лавировать
Чтобы, вашу мать, понимать, контролировать
Злого демона в себе бы порешал рапирами
Я буду так же качать тут за мир, а вы? (А вы?)
Я буду так же качать тут за мир, а вы? (А вы?)
А вы?
Наш мир Колизей для демонов, ангелов, друзей
Колизей для злого и хорошего, для всех
Колизей для битвы, определяющей всех людей
Наш мир — это, мать его, большой Колизей
Для демонов, ангелов, друзей
Колизей для злого и хорошего, для всех
Колизей для битвы, определяющей всех людей
Наш мир — это, мать его, большой Колизей (А, а, а)

Дикий рэп, no more
Мой круг, этакий звук по нему: pow-pow
Slow mo — это злой рок
Мы победим дабы ликовал мой дом
Катапультой flow. Твои пульки, бро, как не трек, а дно
Кипяток в рот. Моих пара ног перебьют тебя, слов не тронь
Это полный фарш, детка
Рэкетиры рэпа — Mi и Panda
Кто-то посягал на наше, курил с одного бланта
Вы не true, а вата
Крыли рэпом тут кодлов гетто
Пули в небо, — я добрый, детка
Кто-то говорил, а я брал и делал —
С бледным телом, с белым рэпом
Эти pussy, man, — чьи это pussy, man?
Я на простом сам, а ну постой сам
Где твои гуси, там? Это трэп-хам
На квадрате спам — не поделили грамм, а
Я направляю в Колизей этот
Ценить жизнь и её моменты — мой метод
Я отправляюсь в Колизей, мама
Мы творим его сами, мама (Сами, мама)


НОВАЯ СТРОКА В ПЕСНЕ!!!