А, держи себя в руках, паря
Видимо неведом в этом мире боле страх, sorry
С судьбою на ножах вровень
Я готов базарить с этими размытыми Богами
Кому куда бежать? Ноги будто бы несут тебя
Без устали в руках боли
Время заберёт всё, что дорого тебе
Куда бы не бежал ты, кролик
Как странно, хотел как лучше
Совсем невезучий прострел, видимо
На грани опять я не буду цепляться за жизнь, отрави меня
Бля буду, всю дорогу я потел за порядок, а теперь сбит с толку
Музыка? (Ха, нет) Я еб*л эту музыку, юзал и вникал долго
Лайфа на минимал, загремели пацаны, кого-то кто-то выменял
Современный мир был одержим этим обилием
Добрыми делами не помочь, ты не мани меня
Тут атаковать и лавировать
Чтобы, вашу мать, понимать, контролировать
Злого демона в себе бы порешал рапирами
Я буду так же качать тут за мир, а вы? (А вы?)
Я буду так же качать тут за мир, а вы? (А вы?)
А вы?